1. Убей дракона. Ты начинающий рыцарь и можешь одолеть дракона, только если он молодой (младше `150` лет) или сильно ранен (количество здоровья меньше `50` из `100`). Напиши программу, которая по введенным параметрам дракона советует тебе нападать или отступать

2. Программа спрашивает твой возраст и говорит тебе, подросток ты или нет (больше или равно `10` и меньше `20`лет)

3. Шахматная ладья ходит по горизонтали или вертикали. Даны две различные клетки шахматной доски, определите, может ли ладья попасть с первой клетки на вторую одним ходом.

   - Программа получает на вход четыре числа от 1 до 8 каждое, задающие номер столбца и номер строки сначала для первой клетки, потом для второй клетки.
   - Программа должна вывести `YES`, если из первой клетки ходом ладьи можно попасть во вторую или `NO` в противном случае.

4. В математике функция `sign(x)` (знак числа) определена так:

   ```csharp
   sign(x) = 1,   если x > 0, 
   sign(x) = -1,  если x < 0, 
   sign(x) = 0,   если x = 0.
   ```

   Пользователь вводит число `x`. Для данного числа `x` выведите значение `sign(x)`

5. Ты у входа в пещеру, которую охраняет огр. У тебя есть варианты действий:

   1. Вступить в бой (ты погибаешь, так как огр сильнее)
   2. Ты отступаешь (переносишься в соседнюю локацию)
   3. Подкупаешь огра (он пропускает тебя внутрь)
   4. Ищешь обходной путь (по пути тебя грабят бандиты)

6. Шахматный слон ходит по диагонали. Даны две различные клетки шахматной доски, определите, может ли слон попасть с первой клетки на вторую одним ходом.

   - Программа получает на вход четыре числа от 1 до 8 каждое, задающие номер столбца и номер строки сначала для первой клетки, потом для второй клетки.
   - Программа должна вывести `YES`, если из первой клетки ходом слона можно попасть во вторую или `NO` в противном случае.

7. Пользователь вводит три целых числа. Найдите наибольшее из них (программа должна вывести ровно одно целое число)


